翻译：Mika
校对：GoodWood、You宅
协助：Mika、木曾、玉米、Yuki、1048596
时间：staff
咳咳！
来到THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!2015 首日的诸位制作人
大家好吗？
嗯嗯~真是不错的回答
虽然天气不尽如人意
但凭着诸位身上的热情与精神 就肯定没有问题！
今天 让我们以开云见日般洪亮的声音来进行应援吧
哎呀~真是有力的回应啊
说起来 今天的LIVE 也能够在全国各地的电影院里通过转播进行观看
在告知注意事项之前
希望在场的各位也给电影院的制作人们展示一下精神和热情
来吧！来吧！来来来来！
现在也请外野草地席的制作人们原地站起来！
来吧！来吧！Stand up！
啊哈哈哈 不错呢 大家真的很会配合
那么 在镜头绕场一周之前
就先来和制作人们练习一下如何炒热会场的气氛吧
转播会场的各位制作人也请不要感到害羞
一起大声喊出来吧
咳咳 那么
全国的各位制作人
诸位 现在 心情激动吗！
诸位 是不是最喜欢765Pro了啊！
诸位 是不是最喜欢各位偶像了啊！
哎呀哎呀 实在是不错
全国的诸位制作人
今天汇聚于此的各位 性别亦或是年龄都各有不同
大概也会有刚刚步入这个世界的制作人吧
当然也会有工作了十年的制作人 和刚开始参观学习的制作人吧
不过 大家若不能齐心协力 也就无法创造出最棒的舞台
所以 今天作为一名制作人 也请各位将刚才那样最棒的应援
和对偶像们全心倾注的爱毫无保留地传达出来
就拜托你们了哦~
嗯嗯 多谢~多谢~
那么 镜头也差不多转完一圈了
会场的制作人 也请先坐下吧
那么 也差不多该告知一下注意事项了
不过今天 特地请来了某位制作人为大家进行说明
啊 那么接下来 就拜托你了咯~
试麦 试麦
咳咳 相聚在西武巨蛋的各位制作人
代表着诸位同僚的未来的我 回来啦！
回想当时 SSA上真是接二连三的失败
但是！这次就吸取上次的教训
再向各位传授吧！
名为 しくじりP直授 10倍享受LIVE乐趣的方法
那个 重新自我介绍一下
没错 我是ぷちますP
事不宜迟 10倍享受LIVE的方法其一
手机禁止 使用手机可能会对舞台的器材、机器造成不良影响
所以要确认把电源关掉
嗯？
我没有手机
平时主要用文字来沟通
文字…是啊
你们自带字幕真好啊
【关掉手机的电源吧】
然后然后 10倍享受LIVE的方式 其二
禁止对舞台进行录音和盗摄
这是绝对的犯罪行为
请各位绝对不要做——嗯？
【No more的姿势】
可爱就是正义！！！
【请不要进行录音·摄影】
10倍享受LIVE的方法 其三
禁止过激的应援行为
会让邻人感到困扰的过激应援——
不可以挥来挥去！！！
【请控制住自己不要进行过激的应援】
好了 大家都了解10倍享受LIVE乐趣的方法了吗？
那么最后 相信由于诸位同僚的热情 会场一定会非常炽热
也不要忘记及时补充水分哦
身体感到不适时 请寻求身边工作人员的帮助
哎！？你在干什么？！
及时补充水分中！
哇啊啊啊啊
那么大家 请遵守礼仪 全心全意去享受LIVE吧！
直到再会的那一天——ぷちます!
哎呀哎呀 真是有趣的注意事项啊
VTR里那个长着奇怪的头的人提出了许多的请求
不过及时补充水分这点确实希望大家多多注意
然后 虽然本次公演里设有一次较长的休息时间
但只要稍微感到身体不适 也请绝对不要勉强
及时地去寻求周围工作人员的帮助
诸位 拜托了哦
嗯嗯 不错的回应
那么接下来 终于
THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!2015
要正式开始了！
站在舞台之上的偶像们
还隐藏在幕布之后的偶像们
身处会场的制作人们
没能够来到会场的制作人们
大家的信念都是一致的！
让今天 成为最棒的一天吧！
制作人
是巨蛋哟！巨蛋！
各位！
THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!2015
欢迎各位的到来
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には
想哭的时候
涙流して ストレス溜めない
就让泪水流吧 不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
大家一起燃起来吧！
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来る きっと
努力就能做到 一定
絶対 私NO.1
绝对 我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
预备
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME· TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光茫的聚光灯
眩しい輝きまっすぐ DEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ 笑顔と涙は
每一点每一滴 欢笑与泪水
夢になるENTERTAINMENT
就是铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来る きっと
努力就能做到 一定
絶対 私NO.1
绝对 我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
预~备~
LESSON
辛くキツくてもPEACE
再多辛苦也要微笑着说PEACE
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えてON AIR
再艰难的墙壁也要越过ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だから FIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别
愛になるAMUSEMENT
都是化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれる もっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
再来！
太棒了！
再更热烈一点！！
那么HOP STEP JUMP要来了哦
预~备~
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力地去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水
夢になるENTERTAINMENT
就是铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来る きっと
努力就能做到 一定
絶対 私NO.1
绝对 我就是第一
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别
愛になるAMUSEMENT
都是化作爱的AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
想现在开始
行けばなれる もっと
只要更加积极向上
全体 みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
大家好
那么今天 THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!2015
欢迎大家的到来
开始了！
那么就由各位成员给大家打个招呼吧
好 制作人
我们终于来到西武巨蛋啦！
我是饰演音无小鸟的泷田树里
今天也要尽情地HIGH起来哦！
制作人 能够站在这么大的舞台上 我非常感动！
我会努力将这份感动化为精彩的表演 请多关照！
我是饰演菊地真的平田宏美
大家要注意好补充好水分 一起好好享受吧 请多关照
制作人
为了能让这最棒的景色更加更加地美丽
今天就拜托各位献上最棒的应援了
我是饰演四条贵音的原由实 请多关照
要向全国的制作人下达命令了哦
为了今天能够坚持到最后
一定要记得喝水或者是100%的橙汁哦！
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
那个 虽然已经大汗淋漓了
还是会和大家一起享受到最后一刻哦
制作人
我们终于走到这里了！
无论今天还是明日 直到最后
都请好好地聆听我们的歌声吧
请多关照！
我是饰演如月千早的今井麻美
要加油了哦
有请下一位
聚集在会场中的制作人们
我现在 心怦怦地跳个不停呢
我的这份悸动 大家要好好接受哦
我是饰演三浦梓的高桥智秋
今天一起燃起来吧 请多关照了
制作人！ HAISAI——！
今天绝对要把这巨蛋变成世界上最为炽热的地方！
原本“冲绳”平均气温是“日本”最热的地方
拜托大家好好地应援哦!
我是饰演我那霸响的沼仓爱美！
现在 这里绝对就是世界上最热的地方没跑了！
不过这里还会变得更加炽热的 请大家跟上 请多关照！
制作人
要说我完全不紧张是骗人的
但是…比起紧张还是其他的什么
果然还是想要好好享受今天的心情最为强烈…！
我会加油的！
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
就和在这里的大家一起
让今天变成超开心的一天吧 请多关照！
嗯哼哼
会场的 哥哥们！
然后是…会场的 姐姐们！
然后然后然后最后是…
转播会场的哥哥姐姐们
向今天的众多哥哥姐姐们表示感谢
我是饰演双海真美/亚美的下田麻美！
呀 总之
大家就以自己的汗水来挥洒出一道彩虹吧
然后今天大家一起来实现梦想吧！
跟上来！
请多关照
巨蛋里众多的制作人们——
无论在何处
即使是最后一排的人
也都能清楚地看到哦——！
嗯 我是饰演天海春香的中村绘里子！
虽然从一开始就高潮感全开
大家一起 创造愉快的十周年直到最后一刻吧 请多关照！
然后 一个就好
因为才刚开始 能让我提一个任性的要求吗
好啊
想要好好地看着大家的脸庞…
看着大家的脸庞…
想要大声地再次喊出这里的名字！
毕竟是终于解禁了呢
是的
交给你了
偶像大师终于
到达巨蛋了！
巨蛋！
终于来到这里了呢
没错
那么
对于765Pro来说 巨蛋真的是个很重要的地方呢
现在终于来到曾以为只是梦想的地方了
今天 就由765Pro ALLSTARS的这些成员
来为大家演唱许多的歌曲！
那么
为了能让今天越发炽热而要去准备的人请慢走！
我走了~
请慢走~
哎呀
请慢走
不过巨蛋确实好大啊
好厉害呢
一直以来啊 都觉得只是像梦话一样呢
的确啊
能够在巨蛋举办LIVE什么的
这个梦想竟然能有实现的那一天
然后 大家都有买场刊吗？
非常感谢
看过了那本杂志的人应该都明白了
今天穿的衣服 居然
和场刊上印的几乎一模一样呢！
如何
怎么样
由实来问一下感想吧
那 拜托大家讲一下感想 请
（好可爱——！）
居然听得懂大家在讲可爱
我本是打着听不到回复的想法来问的
非常感谢
不过还真是啊
大家的衣服都是按照各自角色的代表色来做的
的确呢
各自衣服样式也不同 就是种“大家都好棒”的感觉
的确如此呢
如何 NU喜欢哪件 除了自己的衣服以外还喜欢谁的？
欸——
选一件吧？
这个
这有点难选…
不过 我很喜欢由实那种
看起来很厉害的 闪闪发光的感觉来着
这个是中途才决定追加上去的
是束腰这部分呢
是的
宏美的也是
闪闪发光的
之后也想让大家看看来着
理惠的也有的吧？
也贴着呢
很不错呢
是的 很可爱的
是为了让远处的人也能到才闪的哦
是的哦
能看到吗
我说Azumin 你看上面的那些人
他们会不会害怕啊
害怕吗
啊 好厉害
说是看得很清楚所以很享受来着
真的假的？！
好强啊！
这都让你听出来了啊 不愧是你
明明这么嘈杂的呢
不愧是她
因为今天应该会非常地热
大家真的要注意自己的身体状况 安全地度过
身边都是身为制作人的同僚
所以要互相帮助哦
拜托了哦
那么那么 在做准备的人不知道好了没啊？
那 应该可以继续了吧
好像准备完毕了
那么！
最初的环节 第一棒是
中村绘里子的
「START!!」
YEAH
偶像大师的未来
开始吧！
ラララ…お出かけ…って転んじゃった…
啦啦啦…要出门啦…就摔了一跤…
だけどさあ起きて GO!!
但是 来吧 站起来 GO!!
ルルル…歌おうよ 好きな歌でも
噜噜噜…来唱歌吧 喜欢的歌
だけどムズイ OH MY GOD!!
还是很难唱 OH MY GOD!!
今やってみたいのと今やってできるのは
现在想做的和现在可以做的
なんか合わないよね…
总觉得不合适呐…
でも諦めたくない 失敗しても平気
可是我不想放弃 即使失败也不在乎
ホップ ステップ ジャンプ
HOP STEP JUMP
行ってみよう!!
试试看吧!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因是喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン！
准备 跑！
イタタ…もうヤんなっちゃう!!また転んだ…
好痛啊…已经受不了!! 又摔倒了…
だけど…ってちょっともう CRY!!
但是…再稍微坚持忍下 CRY!!
あらら…アレ何?…よく見てみたら
哎呀呀…那个是什么…仔细看一下
四つ葉のクローバー SMILE!!
发现四叶草了♪SMILE!!
谢谢
ピンチな時って多分チャンスな時なんだ
危险的时候大概就是机会的时候啊
なんか当ってるような…
总觉得像是应验了…
けど怖い時でもある ならみんなご一緒に
尽管有害怕的时候 只要大家在一起的话
バンジージャンプ
Bungee jump
飛び込もう!!
一起来跳吧!!
要来了
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK?
アレだってコレだって
那个也是这个也是
ドレだって全都 TRY
无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH
LET'S START
タラタラッタッタ☆マイペースで行こう♥
哒啦哒 啦哒哒☆ 随自己的步调前行吧♥
急がず焦らず無理せず
别着急别焦急不需勉强
自分らしく頑張ろう!!
以自己的方式努力吧!!
HAI!! HI!! HIGH!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK?
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因是喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!!
LET'S START!!
大家一起来 预备
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだって
那个也是这个也是
ドレだって全都 TRY
无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH LET'S START!!
絶対LET'S START!!
绝对的LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン！
准备 跑！
今 目の前に広がる空 果てが見えなくて
此刻 还看不到在眼前延伸的 天空的尽头
『何かしたい』 ワクワクする心が弾ける
“想做点什么!” 欢呼雀跃的心要蹦跳而出
一人じゃ怖いけど みんななら楽しいよ
一个人尚且会害怕 大家同行就很开心
最初の一歩 踏み出そう
试着踏出 最初的一步吧
初めから強い人なんていない
没有出生开始就坚强的人
大切なのは ゆずれない想い
重要的是 不愿舍弃的心意
まっさらな空 夢を浮かべよう
在崭新的天空 放飞梦想吧
色とりどりのみんなの夢を
大家缤纷多彩的梦想
さあ！ どこまでも行こう
来吧！ 奔向世界各地吧
まっすぐに行こう
勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたら カンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ！ 青い風
迸发吧！蔚蓝的风
一つ進めば さらに一つ分からなくなって
越是前进一步 就越是不能明白
投げ出したい事もあるよ そんな時には ねえ
也曾想过要放弃 每当那种时候呢
いつもは優しい君が叱ってくれた
一向温柔的你总会骂醒我
前向いて また歩こう
看向前方 再次出发吧
優しいだけの仲間はいらない
我不需要只对我温柔的伙伴
大切なのは 忘れない誓い
重要的是 无法忘记的誓言
キラキラしてる初めての気持ち
带着闪闪发亮的初心
一つずつ名前をつけて行こう
一个个添上名字然后再出发吧
さあ！ みんなで笑おう どんな時でも
来吧！无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
やがて来る新しい空に
崭新的天空终会到来
トキメキが今 始まる
心间的激动从此刻开始
夢中に目指す世界は美しいはずだから
因为梦寐以求的世界定是无比美丽的
信じてる
我始终坚信
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで 強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
どこまでも行こう まっすぐに行こう
奔向世界各地吧 勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたら カンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ！ 青い風
迸发吧！蔚蓝的风
さあさあさあ 燦々 照らすサンシャイン ハイサイのスマイル
来 来 来 熠熠生辉 挥洒大地的阳光 还有活力四射的笑容
ちょっとだけバイバイ大都会
一时暂别大城市
今日はプールサイド コーヒー2杯
今天来到泳池边 点上两杯咖啡
24H ブランチタイム
24小时 都是午餐时间
ラン・ザ・テューン いかすグルーヴにオーシャンビュー
跟着·节奏 享受极度气派舒适的海景
右手にジュース 山盛りパッションフルーツ
右手拿着果汁 品尝堆积如山的百香果
ブルーのムームーでリラックス
身穿深蓝的穆穆装放松身心
一日中パーリータイム
每一刻都是派对时间
叩こう ココナッツ アゴゴ
敲响椰子 啊叩叩
輪になって さあ！
围成一个圈子 来吧！
歌おうぜ ポンデビーチ 太陽を両手に
在海滩上 放声高唱 阳光洒满双手
白いボートを背に 笑いながら
背靠在白色小船上 尽情欢笑
きこえるよ ラララ そよ風のラバダブ
传响耳旁的 啦啦啦 来自清风吹起的和韵
身を任せたなら 空も踊りだす
若是放空身心天空也能起舞
天気ならホノルル並み
天气则与火奴努努比肩
そっとゆく波くる波
潮起又潮落的波浪
わたしたちだけのプライベートビーチ
我们专属的私人海滩
口ずさむこんなメロディーセイ オーオーオー
口中哼唱着歌曲旋律 正噢噢叫
あいさつはそうさ ヤーマン アロハ
好像在打招呼问候 "帅哥 你好呀"
ラン ザ トラック ハイハット ベース&UVカット
准备 音乐 奏响铙钹 贝斯外加紫外线护理
ほら夕焼けのレーザー宙に舞う
看啊 夕阳的余光在空中飞舞
キック スネア&ブリッジはまだ？
踢球 擂鼓和桥牌还没准备上演吗？
待ちきれないわ
我都等不及了呀
パパパ エビバディクラップユアハンズ
啪啪啪 大家一起 鼓起你们双手
輪になってダンス！
围成圆圈来跳舞吧！
あの波のせいにして 君をひとりじめ
都是那波浪的错 希望将你独自占有
黄昏のステージで 打ち明けるよ
在黄昏的舞台上 敞开心扉倾诉吧
夏の物語 そう まるでファンタジー
夏日的故事 就如同幻想一般
夢みたいな花火打ち上げるよ
点燃梦幻般的烟花 发射上天
ドン！
咚！
大家开心吗！
接下来一起噢噢噢 咚咚咚地喊个够吧
在这首歌里更加开心起来吧
要来咯
ビッグバン音と光のストーリー オーオーオー
big bang 就是声与光交汇的故事 噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離 どんどん ドンドン
一发接着一发距离不断接近 咚咚 咚咚
再来一次
ビッグバン音と光のストーリー
big bang 就是声与光交汇的故事
オーオーオー
噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離
一发接着一发距离不断接近
どんどん ドンドン
咚咚 咚咚
再来一次
ビッグバン音と光のストーリー
big bang 就是声与光交汇的故事
オーオーオー
噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離
一发接着一发距离不断接近
どんどん ドンドン
咚咚 咚咚
干得不错！
那边也会去的哦
我们再来一次
可以再大点声吗
要来了
ビッグバン音と光のストーリー
big bang 就是声与光交汇的故事
オーオーオー
噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離
一发接着一发距离不断接近
どんどん ドンドン
咚咚 咚咚
再来一次
ビッグバン音と光のストーリー
big bang 就是声与光交汇的故事
オーオーオー
噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離
一发接着一发距离不断接近
どんどん ドンドン
咚咚 咚咚
太棒了
ビッグバン音と光のストーリー
big bang 就是声与光交汇的故事
オーオーオー
噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離
一发接着一发距离不断接近
どんどん ドンドン
咚咚 咚咚
谢谢
多亏大家 现在超开心
接下来就是最后一段了
大家狂欢起来吧
要来了
ビッグバン音と光のストーリー
big bang 就是声与光交汇的故事
オーオーオー
噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離
一发接着一发距离不断接近
どんどん ドンドン
咚咚 咚咚
それは夏の作法 歌うたおう
这是夏天的杰作 歌唱吧
もっと笑おう 声あげて
再笑得开心点 笑出声吧
オーオーオー
噢-噢-噢
行かないでサマーデイズ 星の砂浜で
夏日时光不要逝去 星光遍地的沙滩
ずっとこのままで終わらないで
希望永远如此 不要结束
サーフボードの上 真夏の夜の夢
在冲浪板上 盛夏的仲夜之梦
手を繋ぎたくて 君と見てる
我想牵着你的手 与你一同见证
眠るハイビスカス 愛に気付かず
你睡在扶桑花上 没察觉到我的爱
君の手まで果てしないディスタンス
牵着你的手一同走向这世界的尽头
オーオーオー
噢-噢-噢
きっといつか！
终有一天一定会！
谢谢
接下来 要在西武王子会场
唱「待ち受けプリンス」了哟
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
HEY CUTE GIRL! お迎えに来たぜ
HEY CUTE GIRL! 我过来迎接你啦
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
さあBABY 俺についてこいよ
来 BABY 快跟着我来吧
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S 12:00 MIDNIGHT
イルミネーション
霓虹灯下
GO! GO! GO! GO!
グロスのリップひきたて
点缀出我的迷人唇彩
GO! GO! GO! GO!
あたし夜景の
我就是夜景的
GO! GO! GO! GO!
主役
主角
GO! GO!
COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA!
YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
電話中？メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
CHU-WAO
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
HOLD ON ME! あたしの目を 見て
HOLD ON ME! 我的双眼 请看
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
ねぇおねがい もう一度聞かせて
呐 拜托了 让我在听一次吧
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S MOONLIGHT MIDNIGHT
手のひらの中
视你为掌上珍宝
GO! GO! GO! GO!
生意気そうなスマイル
给你个神气十足的笑容
GO! GO! GO! GO!
そんな顔しても
即使你做出那种表情
GO! GO! GO! GO!
ダメよ
也是不行的哟
COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA!
YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
目をとじれば そこに居る
若是闭上双眼 我就在你身边
電話中？メール中？
电话中？发信中？
無言の携帯 握り締め
沉默的手机 紧握不放
CHU-WAO
真不可思议
在这种地方会有巴祖卡
我想试着射一下
四条桑请当心
这边也要来了哦
千早加油
CHU-WAO
GO! GO! GO! GO!
GO GO COM'ON
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA!X3
YEAH!
偽りのシンデレラ 口説き文句でゆらしてよ
虚假的灰姑娘 被花言巧语所迷惑左右
正義の笑顔はアイコンの後ろで…
正义的笑容隐藏背后的真相是…
嘘つき
大骗子
以前のCHU 今のCHU
以前的亲吻 此刻的亲吻
踊りましょう 潤って
一同来起舞 湿润你我
still I want you 嫌い 夢中
still I want you 讨厌 热衷
パンダ目だわ 目を閉じて
卸下熏眼妆 轻轻闭上眼
CHU-WAO
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
電話中？メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
CHU-WAO
「そう バイバイ」
…就此 拜拜
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA! LET'S GO!
会场里的哥哥姐姐们
大家在西武会场里 刮起旋风吧！
歌曲是「YOU往MY進！」 好好听着！
ありゃりゃりゃりゃ 怒られた
哎呀呀呀呀 惹人生气了!
ハシャいで 騒いで転んで でんぐり返ってワイ
上下乱窜 吵吵闹闹 还了个翻跟斗 耶！
ストレートまかせとけ
冲锋直前就交给我吧！
ちょっとやそっとじゃ曲がってらんない一途なポリシー
专心一致的原则 是不会如此简单地动摇
Hey Hey
へこんじゃダメでしょ
泄气可是不行的哟
No No
それじゃなんもできない
那就什么也做不了
You You
やることあんでしょ？
还有要做的事情对吧？
Yes Yes
やっと気付いたかい！
终于察觉到了呀！
勉強 恋愛 仕事 遊び
学习 恋爱 工作 玩耍
あれも これも ほにゃららも！
那也是 这也是 诸如此类都是！
超～飛び出せ その扉だ
超～快去飞跃 那道门吧
Let's Go!
進め 止まらずに進め！
前进吧 马不停蹄地前进！
何メートル？気にしなくていいよ
跑多少米了？不用在意这小事啦
どんだけ勇気出すかじゃん
你会拿出多少的勇气
いつか笑ってパーティ
一如既往像开派对笑着
さぁ エネルギーチャージしておけ
来吧 能源补充一切完毕
うりゃりゃりゃりゃ 駆け抜けろ！
哇呀呀呀呀 全力冲刺吧！
壁なんか勢いつけたら 普通に登り坂！
所谓的墙壁卯足气势 不就普通的上坡嘛！
バリケード何じゃそら！
栅栏障碍那又算什么！
ちょっとやそっとじゃビクともしないよ鍛えたボディー
千锤百炼的身体可不会 存在任何一丝地动摇
瞬発力 全速力 精神力 あとは体力
爆发力 高速力 精神力 还有体力
パラメーター上げまくれば不可能も可能になるよ
只要继续提升参数 就算不可能也会变为可能
勉強 恋愛 仕事 遊び
学习 恋爱 工作 玩耍
あれも これも ほにゃららも！
那也是 这也是 诸如此类都是！
超～飛び出せ もっと飛び出せ
超～快去飞跃 飞得更高些
Let's Go!
走れ がむしゃらに走れ
奔跑吧 勇往直前地奔跑
勝った負けた？そんなルールないよ
赢了还是输了？哪有那样的规则啊
どんだけ本気出すかじゃん
你会拿出多少真本事
いつか笑ってパーティ
一如既往像开派对笑着
さあ エネルギーチャージしておけ
来吧 能源补充一切完毕
おりょりょりょりょ 大変だ！
噢呀呀呀 不得了啦！
時間がないのに やることアレコレ多すぎる！
要做的杂七杂八太多 根本就不够时间！
ショートカットみつけなきゃ！
不得不去寻找捷径！
ちょっとやそっとじゃ寄り道できないタイムアタック
时间竞赛不会轻而易举 让我顺利绕道
やったったっ やったったっ
成功了 成功了
またまた やったったっ…
再次再次 成功了…
アチャチャ アチャチャチャ ハリキリすぎた…
唉呀呀 唉呀呀呀 太过紧张了…
あわわっだだだっだだれか来たっ！
啊哇哇 有有有 有人来了！
アハハッ エヘヘッ 笑ってごまかそっ
啊哈哈 诶嘿嘿 只需一笑而过
ゆらり ぷかぷかお風呂タイム
又到了 轻轻松松的泡澡时间
1日ゴクロー
一天下来辛苦了
ポカポカ湯上りタイム
离开了暖烘烘温泉时间
あした まだハリキロ！
明天 再度全速冲刺！
走れ どこまでも走れ！
奔跑吧 自始至终地奔跑！
振り向くのはゴールしてからさ西武プリンスドーム
回首顾盼 就是这个西武会场
進め 迷わずに進め！
前进吧 毫不犹豫地前进！
悩むようなナビはいらないよ
烦恼再多也不需要导航哟
もっと もっと もっと もっと
更多 更多 更多 更多
あんだけ信じた道じゃん
那不就是你坚信的道路嘛
いつかみんなでパーティ
终有一天大家能举办聚会
さあ エネルギーチャージしてOK
来吧 补充能源 一切OK！
うりゃりゃりゃりゃ 駆け抜けろ！
哇呀呀呀呀 全力冲刺吧！
壁なんか勢いつけたら 普通に登り坂！
所谓的墙壁卯足气势 不就普通的上坡嘛！
バリケード何じゃそら！
栅栏障碍那又算什么！
ちょっとやそっとじゃビクともしないよ鍛えたボディー！
千锤百炼的身体才不会 存在任何一丝地动摇！
大家玩得开心吗
等等 大家都已经一身汗了啊
Juicy吗？
Poly吗？
很好
在巨蛋里完成JuicyPoly了
这就是所谓“货真价实”的感觉对吧
真的就是货真价实的感觉
真好啊 「Pon De Beach」让会场里的大家变得那么Juicy
对啊... 湿漉漉的大家不要紧吧
大家应该都觉得很舒服吧
真的超级开心的
怎么样 开不开心啊？
非常感谢
不过由实也是吧 拿着一个好大的家伙就上来了
拿着巴祖卡上来
虽然“bang”地一下就打出去了 但其实那个相当沉的
在打出去的那个瞬间让人忍不住“呜啊”地向后倾
是个相当有气势的家伙呢
里面是放着球来着？
是有球在里面呢 大概是朝着那边打出去了
有捡到的人吗
捡到的举个手
有吗 啊看到了看到了
恭喜！
那个上面是有签名的哦
其中某一个是有签名的
像这样的惊喜在这十周年还会有很多
大家可以保持期待哦
大家也要注意补充水份
而且今天我虽然喝了很多水
但也学到了要注意补充盐分这件事
你看 比如说舔食塩饴之类的
以及 就是那个稍微有点味道的那个 是什么来着
什么？
那个 有点味道的 像宝矿力一样的…
HOSUI HOSUI
啊对就是就是那个！
请务必要多喝点 就是那个
还有 我们在这里聊天的时候
那个 也请大家坐下来休息一下
对 请休息一下哦
不要勉强自己
只坐下一会儿也能回复一些的
那么 我们也差不多要换个地方了吧
是的呢 感觉该见见那边的客人们了
记得坐下来哦
现在还是休息时间哦
还会回来的哦
要认真地补充水分盐分保持Juicy哦
是的呢~
要坐好哦
要保持Juicy哦
可以先休息一下了哦
给我…
给我坐下！ 坐下！
后面可还长着呢！
没错 今天可是会令人吃惊地久呢
希望直到最后都能好好享受！
就是啊
好厉害 让大家坐下来就真的坐下来了呢
大家真的好听话呢
大家都是好人 我好开心
不过啊 大家真的带着饮品吗 饮品有拿在手上了吗
啊 带着呢 好厉害！
果然宝矿力还是更多一些呢
的确呢 好厉害
是茶 带着茶来的也有很多呢
是的呢
还有在瓶子上插着吸管的呢
真的呢
真齐全呢
如果自己带的不够喝了试着请让周围的P分一些应该也没问题的哦
请友好相处哦
虽然到目前为止已经唱了很多首歌了
大家那么热情
没感觉到疲劳吗？
由于这一次也分布有很多的舞台
所以也能够去到离大家很近的地方
虽然很大 但也是个能够接近大家的会场呢
啊咧 似乎Azumin除了开头曲还没唱过别的歌来着？
是的~
除了开头曲还没唱过别的呢
也就是说~？
接下来要唱的是~？
就是我！
到底会唱什么呢~
心跳不已~
那 这里就交给Azumin可以吗
好！大家 拜托了
交给你了
一会见
大家走了 突然感觉被360度包围了呢
迄今为止 我也站上过很多舞台了
不过果然
无论第多少次登台 都还是会紧张的呢
不过
大家会为我应援的吧？
谢谢大家
那么 就请听接下来的歌吧
YEAH——！！！
READY SET GO 行きたいトコ行ってみようよ
READY SET GO 试着前去心中憧憬的地方吧
歩いたり走ったり休んだりして
时而走路时而奔跑时而休息一下
READY BOY GIRL やりたいコトやってみようよ
READY BOY GIRL 试着动手去做向往的事情吧
目指して追いかけて自分信じて
立下目标动身追赶相信着自己
ねえ 今度空晴れた日は
呐 下次天气晴朗的日子
遠い街へ出かけよう
就前去远方的街道吧
ALRIGHT＊ 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT＊ 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫！！どこまでだって
不用担心！！无论要去往何处
さあ出発オーライ＊
一起出发吧ALRIGHT*
谢谢 接下来是这里哟
LOVE&PEACE 言いたいモノ言ってみようよ
LOVE&PEACE 试着将藏在心的话说出来吧
好きなら好きだって好きに叫ぼう
喜欢的话就大声说出向他表白吧
ラフ＆ペース なりたいモノなってみようよ
Rough&Pace 试着成为我们理想的样子吧
今しかない今を今抱きしめて
拥抱现在因为接下来不再拥有
ねえ 今度雨が降った日は
呐 下次大雨磅礴的日子
家で夢を話そう
就在家中高谈梦想吧
ALRIGHT＊ 今日は泣いたら
ALRIGHT* 要是今天哭泣的话
ALRIGHT＊ 明日がもっと強くなる
ALRIGHT* 明天必定会更加坚强
頑張って！！新しい一歩踏み出そう
加油吧！！向未来踏出全新的一步
ALL LIGHT＊ 涙の光で
ALL LIGHT* 用泪水的光芒
ALL LIGHT＊ 心に虹を架けよう
ALL LIGHT* 筑起心中的彩虹吧
まっすぐ いつまでだって
勇往直前 无论经过多长时间
さあ結果オーライ＊
结果都会是ALRIGHT*
例えばいつか今日が
假如之后某天的到来
懐かしく思う日が来ても
令你回想起值得怀念的今日
この気持ち色褪せないで
为了不让这份感情褪去色彩
ずっとずっと忘れないで
请你永远永远铭记在心间
ALRIGHT＊ 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT＊ 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫！！初めの一歩踏み出そう
不用担心！！来踏出最开始的一步吧
ALL LIGHT＊ 笑顔の光で
ALL LIGHT* 用笑容的光芒
ALL LIGHT＊ 夢に太陽を上げよう
ALL LIGHT* 来升起梦想的太阳吧
今すぐ どこまでだって
现在马上 无论将要去往何处
さあ出発オーライ＊
一起出发吧ALRIGHT*
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ～また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら 眩しさに瞳（め）がウィンク
来吧试着出门的话 就因耀眼太阳而在wink
チェーン外して ストッパー上げて
松开锁链 放开支架
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって
不管迎来怎样的道路
負けないで 進んでみせる
也不就此认输 一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル プロペラみたい
尽情地踩动回转的踏板就像螺旋浆一样
飛べそうだね
似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 但仍要继续骑行
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你了！！
通い慣れた暗いトンネル なんか今日は怖かった
司空见惯的幽暗隧道 不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停车 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら キミの家が見えてく
看啊穿过出口的话 就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ 馴染む声近寄ってきた
按响门铃 熟悉的声音愈来愈近
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
因为刹车完全失效了
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて ドアを開く
不知超过多长的时间 敞开的大门
やっとキミに会えた
终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻讲说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ん～言えない 言いたいのに キミだけには…
唔~说不出口 明明很想说的 只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだって この自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所(とこ)へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも だってキミが
无论天涯海角
好きだ！！
因为最喜欢你啦！！
Shine Shine Shine I am Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine Shine
今…Imagine…世界にある無限の石
现在…Imagine…世界存在无限的宝石
人…ひとつ…色形違う Aura
每个人…各拥有…颜色形状各不相同的Aura
自分は自分 自身とゆう自信
自己就是自己 其名为自我的自信
風や雨もかかってきなさい
狂风暴雨尽管放马过来吧
やれば出来る やるから出来る
如果我能做到 我就一定会做到
さあ私は今…
此刻的我就是…
DIAMOND Shine 光り輝け光
DIAMOND Shine 绽放斑斓的光芒
この心が狙うのは NO.1
这颗心的目标瞄准 NO.1
全世界のキラメキがほら私の物
看吧全世界闪耀的光芒全都属于我
Shine 輝く為に生まれた どんな喜びの原石だって
Shine 为了闪耀才应运而生的 无论是多么喜悦的原石
キラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
もっと眩しくなれ DIAMOND
变得更加眩目动人 DIAMOND
Shine Shine
Shine I am Diamond
Shine Shine Shine You are Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine Super Diamond
未来…Mirage…夢を描くひとつの意志
未来…Mirage…是描绘梦想的一种意志
皆…ひとり…一秒は同じ All
所有人…每一人…一秒皆为相同 All
願いを願い 絶対全体 昼や朝より照ってあげる
向希望祈祷 绝对要将全体照耀 比星星晨光更加闪亮
夢は叶う 夢だから叶う
梦想会实现 因是梦想才会实现
私だから
所以我才是
DIAMOND Fly 光り翔ばたけ光
DIAMOND Fly 如光飞翔挥动翅膀
この体が抱きしめる Only 1
拥抱将这个身体成为 Only 1
全人類のトキメキはもう私が好き
我已经喜欢上了全人类的心跳
FLY 翔ばたく為に傷ついた どんな悲しみの一粒だって
FLY 为了展翅翱翔而受伤 哪怕是再可悲的一粒小石
ピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
ずっと砕けないで DIAMOND
永远是坚不可摧的 DIAMOND
ねぇ…まっすぐイシを磨いてく
呐…打磨坦率意识的原石
きっともっとずっと 輝いてゆくの
定会继续绽放永恒的光辉
Shine Shine Shine I am Diamond
好きにやってごらん…
去做自己喜欢的事吧…
Shine Shine Shine You are Diamond
自由になってごらん…
变得更加自由自在吧…
どこまでも Forever
至始至终 Forever
DIAMOND Shine 光り輝け光
DIAMOND Shine 绽放斑斓的光芒
この心が狙うのは NO.1
这颗心的目标瞄准 NO.1
全世界のキラメキがほら私の物
看吧全世界闪耀的光芒都是属于我
Shine 輝く為に生まれた どんな喜びの原石だって
Shine 为了闪耀才应运而生的 无论是多么喜悦的原石
キラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
もっと眩しくなれ DIAMOND
变得更加眩目动人 DIAMOND
Shine Shine
Shine Super Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine You are Diamond
Shine Shine Shine I am Diamond
空になりたい 自由な空へ
想要融入天空 去往那自由的天空
翼なくて翔べるから 素敵ね
即使没有翅膀也能自由飞翔 美妙无比
空になりたい 好きな空へ
想要融入天空 去往那深爱的天空
雲で夢描けるから
用云彩描绘我的梦想
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
我将开始于何方？又将结束于何处？
上を見て あなたに聞いてみたら
我仰着头 向你问道
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
起始与终结不过是首尾相连的整体
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是有始有终决不放弃
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着的是那道美丽的彩虹
巨蛋！
空になりたい 晴れの空へ
想要融入天空 去往那晴朗的天空
涙乾かしてあげる 無敵ね
因为能蒸发掉我的泪水 这就无敌了吧
空になりたい 雨の空へ
想要融入天空 去往那阴雨的天空
笑顔だけじゃ寂しいかな
只有笑容实在太过单调
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
没有意义就不行吗？没有答案就不行吗？
前を見て あなたに聞いてみたら
我向前方的你问道
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
何谓意义何谓答案 其实马上就会随之而来
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
现在必不可少的只有一样 就是你此刻的这份心意
一起唱吧
花はどこだって種を舞わすよ
花儿不论在何处始终会撒下种子
光はどこだって闇照らすよ
光芒不论在何处始终驱散着黑暗
ワタシのままに 意のままに
以我的步调 以我的意志
自分にちゃんと素直に
坦诚地面对自己
夜はいつだって朝に変わって
黑夜即使再长晨曦终会到来
雪はいつだって息吹残して
寒雪即使再冷雪下始终留有一丝生机
一日ずつ 一歩ずつ
一天一天 一步一步
切っ挂けは何だって大丈夫
无论起因是什么并不重要
続くレインボー
因为延续着的是那道美丽的彩虹
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着的是那道美丽的彩虹
一起唱吧
レインボー
彩虹
谢谢
好 下一首歌是 「THE 愛」
制作人先生 制作人小姐们 请收下我们的爱！
ありがとう ありがとう 愛をありがとう
感激不尽 感激不尽 衷心感谢你的爱
ありがとう ありがとう みんなありがとう
感激不尽 感激不尽 衷心感谢大家
我们十年份的爱
传达到了吗！
「愛」ってなんだろう
“爱”到底为何物呢？
大事って知ってるけど
虽然知道很重要
なんか見えなくて
却是无法寻获
ちょっと解かんないね
有点不明其意
「愛」感じたい
想要感受“爱”
「愛」信じたい
想要相信“爱”
「愛」願いたい
想要祈祷“爱”
全「たい」「あい」にしよう
全部“想要”变为“相互”
感じあい 信じあい
相互感受 相互信赖
願いあい ほら
相互希望 看吧
まるで仲間のようだね
就像挚友一样
笑顔いっぱい
充满着笑容
ありがとう ありがとう 愛をありがとう
感激不尽 感激不尽 衷心感谢你的爱
ありがとう ありがとう みんなありがとう
感激不尽 感激不尽 衷心感谢大家
LET'S GO!!愛がある世界
LET'S GO!!充满爱的世界
LADY GO!!愛らしい世界
LADY GO!!值得爱的世界
BOY GO!!愛したい世界
BOY GO!!渴望爱的世界
ねぇ会いに行（ゆ）こうよ
呐 一同前去寻求吧
LET'S GO!!愛がある今日へ
LET'S GO!!奔赴充满爱的今天
LADY GO!!愛らしい明日へ
LADY GO!!奔赴值得爱的明天
BOY GO!!愛したい過去へ
BOY GO!!奔赴渴望爱的过去
巡り逢い これが THE 愛
彼此邂逅 这就是“爱”
已经收到大家满满的爱了 谢谢
谢谢
愛伝えよう
去传达“爱”吧
自分伝えよう
去表达自己吧
全部込めたくて
想倾注一切
アイ LOVE YOU YEAH!!
I(爱) LOVE YOU YEAH!!
全員集合
全体集合
手と手繋いで
手牵着手
足と足揃えて
双脚并齐
初めの一歩
踏出最初的一步
おめでとう おめでとう 愛が生まれる
可喜可贺 可喜可贺 “爱”从此诞生
おめでとう おめでとう HAPPY BIRTHDAY
可喜可贺 可喜可贺 HAPPY BIRTHDAY
I AM I 私がいる世界
I AM I 有我所在的世界
YOU ARE YOU あなたがいる世界
YOU ARE YOU 有你所在的世界
WE ARE WE みんながいる世界
WE ARE WE 有大家所在的世界
ひとつの愛になれ
构成无边的大爱
I AM I 夢が違っても
I AM I 即使梦想不同
YOU ARE YOU 帰りが違っても
YOU ARE YOU 即使归途各异
WE ARE WE 心一緒だよ
WE ARE WE 心为一体
好きだから それが THE 愛
缘于喜爱 那就是“爱”
愛とゆう文字のように
如同“爱”的文字那样
真心を込めたい
渴望贯注真心
そしたらいつかきっと
而后 有朝一日定会
幸せになるかな
幸福到临
愛とゆう文字のように
如同“爱”的文字那样
真心を受けたい
渴望接受真心
そしたらいつもずっと幸せな気がした…
而后 日后永远都能品味幸福…
ありがとう ありがとう 愛をありがとう
感激不尽 感激不尽 衷心感谢你的爱
ありがとう ありがとう みんなありがとう
感激不尽 感激不尽 衷心感谢大家
LET'S GO!!愛がある世界
LET'S GO!!充满爱的世界
LADY GO!!愛らしい世界
LADY GO!!值得爱的世界
BOY GO!!愛したい世界
BOY GO!!渴望爱的世界
ねぇ会いに行（ゆ）こうよ
呐 一同前去寻求吧
LET'S GO!!愛がある今日へ
LET'S GO!!奔赴充满爱的今天
LADY GO!!愛らしい明日へ
LADY GO!!奔赴值得爱的明天
BOY GO!!愛したい過去へ
BOY GO!!奔赴渴望爱的过去
巡り逢い これが THE 愛
彼此邂逅 这就是“爱”
ありがとう おめでとう
感激不尽 可喜可贺
刚刚演唱的是「THE 爱」谢谢大家！
那么 现在就把大家都叫上来吧
大家 过来吧
好热
大家都出了好多汗呢
好厉害好厉害
那么 大家也坐下吧
喝点水哦
快喝水快喝水 补充水分擦擦汗
给自己扇扇风什么的
扇过来的都是不冷不热的风啊
呐 765Pro的成员在MC的时候
会这样互相扇风什么的真的罕见啊
毕竟是第一次这里来嘛
而且甚至能看到外面的景色呢
看起来还是傍晚的样子呢
这么说来啊 不觉得我们765Pro很厉害吗
是指什么？
我们把台风赶跑了对吧！
确实呢
当时台风预警的时候
我还想着是不是台风也弄到了今天的门票来着
哎哎哎？！
真是宏大的展开啊
虽然有这样的传言
最后还是能够平安地和大家见面了 真的很开心 谢谢！
巨蛋里真的好热啊
吓了一跳呢
虽然巨蛋里确实是热 但七月份本身就是很热的呢
这种事情我知道的啦
你知道的吗 不过其实感觉挺好的呢
确实呢
出汗的感觉很舒服呢
接下来太阳就会慢慢沉下去了
这样一来这里也会渐渐凉快起来吧
不过大家白天和晚上都是一个样子 这里还真是厉害啊
在这十年间 偶像大师的LIVE也在各种地方举办过了
既有像是在密闭的小箱子里办的LIVE
也有在十分舒适的户外举办的LIVE
而今天能够把所有的感觉混合在一起
今天 都不知道该往哪儿看才好了
就是啊
就感觉总是忙着看这边看那边的
我说啊 既然这次的会场是难得的圆形
稍微利用上这个形状来玩玩吧！
那大家先散开吧
哎？我呢？我该去哪？我呢我呢？
Asamin Asamin 我呢？
智秋 智秋的话…那边！
要说为什么的话
现在这西武巨蛋正中的 是谁呢？
没错 就是智秋哦！
是我 太好了！
啊 有点困扰哎~
中心 谢谢
然后大家 位置都…
还差点的样子
理惠！
Asapon~
我能先在这里歇会儿吗？
别休息啦就差一点啦
那么 现在开始就和大家一起 用这个圆形来做游戏
之前的LIVE或许也这么玩过
不过圆形会场对于偶像大师来说还是第一次
那么 世界的中心就是智秋——！
HI~世界的中心就是我哦~
可不要在那里呼唤爱哦
我明白了
从现在开始 虽然已经是惯例了
大家一起来玩人浪吧！
人浪~
来做吧
不过圆形的话就不知道该从哪里开始了吧
是吗
那 虽然也有人在举手报名
我就自作主张从自己这里开始啦~☆
智秋和Asapon把手举一下
从这里开始对吧
那 从智秋面对的这边
智秋开始直到Asapon面对着的部分——是的
是从这边吧
对的对的 看得见吗
从这边逆时针地转过来
大家明白了吗
从这边开始 大家看一下Asapon那边
来 大家来看我
从那边转过来 明白了吗
那么 一次性 给它干个漂亮的!
等、等一下
怎么了
刚才看着Asapon的时候就已经有人站起来了
啊 因为是人浪得让大家坐下啊
大家再坐下来一下
不坐下来的话上半身就得非常努力了
如果有还不明白的人就看着自己面前的偶像 跟着偶像们来做就可以啦
OK了吗
那么！
765Pro ALLSTARS的 西武巨蛋WAVE…
Start！
预——备——
好厉害
好厉害！转过来了！
好漂亮
好厉害 是波浪！
荧光棒好漂亮
好厉害
过来了过来了
Stand席的大家加油！
加油！
好快
Stand要来了哦
要来了要来了
加油！
那么 再来一圈
这圈要再快一些 开始！
再来一圈 加速！
Stand加油啊！
加油加油加油！
好快 好漂亮 好厉害！
快来快来
预备 起！
Arena也一起来哦
好厉害好厉害
大家齐心协力
Stand 加油加油
马上要来了呢
来了来了
大家一起 预——备——
GOAL~
真的很漂亮！谢谢！
谢谢！谢谢大家
说不定啊 刚才的人浪会在歌曲中出场也说不定哦？
那个时候请大家配合着气氛 一起努力吧
那么接下来 就让我们回到演唱的部分吧
不过啊 接下来要进行的 居然…
是西武巨蛋特殊组曲！
那么接下来 是有点令人怀念的
有配合进行问券调查的人应该会开心吧！
不过 为了演唱那些曲子！
要请CG和ML的小伙伴们一起来
在哪儿呢
在后面！
在这里哦
哦! 在那里在那里
来吧 刚才还觉得偶像们“好远啊 太远了啊~”的人
现在她们就在触手可及的距离上 不过绝对不能碰哦
没关系的啦
那么大家一起来唱吧！
大屏幕上出现歌词的时候
大家也务必一起唱吧！
那么西武巨蛋特殊组曲…
Start！
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
THREE TOW ONE GO！
三 二 一 GO！
ノンストップで行ってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号！？！
居然遇上了红灯！？！
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト！！
还有高速公路FIGHT！！
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
刚想马力全开地飞起来♪
って思ったらスピード制限！？！
居然遇到了限速！？！
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト！！
还有喷气飞机呢FLIGHT！！
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう！！
来吧 跟我走吧！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder LandなNever Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
预备
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自己！！
ほら1人1人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One＆OnlyでもNot Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
もっと遠くへ泳いでみたい
试着向更远的地方游去
光満ちる白いアイランド
到那光芒满盈的白色小岛
ずっと人魚になっていたいの夏に
想永远地成为美人鱼
今 Diving
在此盛夏即刻 Diving
Dream 夢なら醒めないで
Dream 如果是梦请别让我醒来
スパンコールの
在波光粼粼的
波間ではじゃぐ二人
波浪间嬉戏的二人
まるで太陽が
太阳就像是
ヤキモチを妬いてるみたいね
心生嫉妒般地在吃醋呢
ハートも焦げて しまいそうよ
内心也随之开始焦急起来
ねぇ 云いかけた
呐 你说过的一言一语
言葉聞いてみたい
我好想再听听
キュンとキュンと甘い予感
一股甜蜜的预感涌上心头
追いかけて 逃げるふりをして
快追上来吧 假装逃跑的样子
そっと潜る私マーメイド
悄悄潜入水中的我就是美人鱼
つかまえて「好きだよ」と云ってほしい
多希望你将我捕获 再说出“喜欢你啊”
熱い永遠の今
在这炽热永恒的此刻
きっときっと未来がはじまる
我们的未来必定即将开始
追いかけて 波しぶきあげて
快追上来吧 掀起飞溅的浪花
椰子のゆれる 白いアイランド
游往椰子摇摇欲坠的白色小岛
連れてって トキメキの向こう岸へ
再带我前去 那激动人心的大海彼岸
そうよ永遠の夏
对啊 在这永恒的夏日
きっときっと ドラマが始まる
我们的故事必定即将开始
大家 现在是为心灵补充营养的时间哟
まぶたを開けて さわやかお目覚め
睁开忪惺的双眼 神清气爽迎接早晨
ララララ朝だ！ ララララ起きよう！
啦啦啦啦早上了！ 啦啦啦啦即刻起床！
キラキラ朝陽 地球におはよう
朝阳熠熠生辉 正与地球说早安
ララララ朝だ！ ララララ起きよう！
啦啦啦啦早上了！ 啦啦啦啦即刻起床！
あらあら お腹がグルグル歌ってる
哎呀哎呀 肚子正咕噜作响地唱歌
あれれれ 頭がクラクラ踊る
哇呀呀呀 脑袋天旋地转在跳舞
忘れず食べよ 今日の朝ご飯
今天的早饭 可别忘记吃哟
ララララご飯！ ララララ食べよう！
啦啦啦啦早饭！ 啦啦啦啦一起吃吧！
和食に洋食 何が出るかな？
日餐和西餐 做哪一种好呢？
ララララご飯！ ララララ食べよう！
啦啦啦啦早饭！ 啦啦啦啦一起吃吧！
ご飯に納豆 味噌汁 のり 玉子
纳豆拌饭 味增汤 紫菜 鸡蛋
トースト サラダにオムレツ ミルク
吐司 沙拉配煎蛋卷 牛奶
さあ いっぱい食べようよ
现在 放开肚子去吃个饱吧
早起きできた ごほうび
这是早早起床的 奖励
ほら みんなで食べようよ
快来 大家都一起来开吃吧
お昼までもつよう
才有力气坚持到中午
Jump
ミルクはカルシウムが
牛奶充满钙元素
野菜はビタミン豊富
蔬菜富含维生素
大豆はタンパク質
大豆蛋白质含量高
バランスも大切
营养均衡也很重要
一日の始まりに
一日之计在于晨
腹ペコじゃ物足りない
饿着肚子吃不饱
体を動かすには
想让身体动起来
おいしい朝ご飯
就要美味的早饭
多谢款待
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界 輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!! 私の世界
CHANGIN' MY WORLD!! 属于我的世界
私のモノCHANGE!!
由我来改变!!
きらめくSTAGE イベント·グラビア·CM
闪耀璀璨的舞台 宣传活动·写真·广告
TVでSHOW TIME♪
还有电视上的表演♪
始まり続くSTORY
故事不断展开
何度NGでも どんなライバルだって
无论NG多少次 无论遇上何等的对手
負けないでTRY AGAIN
也不会轻易认输 再接再厉
立ち上がるSTREET
在自己的道路振作起来
ENCOREはないLIFE
人生没有机会重来
一度のLIVE 進め!!
一生只有一次的体验 向前吧!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
不论去往何方 SHOW MUST GO ON☆
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾改变过的梦想
CHANGIN' 今を!! 好きに自由に変えるREADY!!
改变现在!! 准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!! 新しい未来追いかけながら
改变未来吧!! 在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっとDREAM COMES TRUE
让更多更多 梦想成真
CHANGIN' MY WORLD!!
止まらない愛探して
去寻找那永不止息的爱
CHANGE IN今を!!
改变现在吧!!
好きな自分に変えて LET'S
变成一个值得喜欢的自己
CHANGE IN真上を!!
CHANGE IN走向巅峰!!
新しい今日翔ばたきながら
在崭新的今天展翅翱翔
思うままありのまま
如同随心所想的那样
ずっとずっとDREAM COMES TRUE
一直一直梦想成真
I LOVE ALL
あなたはいつでも
无论何时你都微笑
優しい微笑みくれる
温柔地看着我
でも私はドキドキ
然而我心却怦怦直跳
不器用 引きつり笑顔
只好以尴尬地笑容示人
もしお化粧してお洒落して
如果自己能够再坚持自我
背伸びした自分ならば
好好化妆打扮一番的话
この初めての気持ち通じるの？
这个心动的感情你能理解吗？
マニュアルで読んだ
就像是在阅读指南手册
It's my first stage
Love you love you
あなたへの溢れる
对你的思念满溢而出
混乱した心 もどかしくて
凌乱的心更加焦急
Love me, love me
私に気付いたら
如果你注意到我
少しだけ 意識してください
请稍微 将我当作女生看待
It's my first stage
Love you, love you
大人のフリをして
假装大人般成熟
だけどダメ 私は似合わない
但是做不到 这并不适合我
Love me, love me
アドバイス 占い
占卜 得到了建议
情報収集 欠かさずしています
收集信息是不可或缺的
It's my first stage
わがまま言って メッ！
说话这么任性 （咦呀！）
ごめんなさいね シュン…
真的对不起呢 （失落…）
だって本当の ネェ！
其实是想让你 （那个！）
私を教えたいんだもん
了解真正的我
いつでも傍に チュッ！
一直都陪伴我 （亲亲！）
どうもありがとう ホッ…
真是非常感谢 （释负…）
幸せいっぱい キュッ！
让我幸福满满 （诶嘿！）
夢いっぱいの今日を見よう
见证美梦满满的今日
誰もが知る場所でも
尽管是人人熟知的地方
地図にはないから
因为地图没有记载
今を信じてヨ～イ
现在相信就足够 预备
ド～ン！！
跑！！
Here we go!! Here we go!! 君と
Here we go!! Here we go!! 和你一起
Wake up!! Wake up!! 全て
Wake up!! Wake up!! 所有的一切
カッコわらいつけて
伴随着坚定地笑声
涙もきっと暖かいよね
泪水也一定充满温暖的呢
Here we go!! Here we go!! ランデブー
Here we go!! Here we go!! 约会地点
Speed up!! Speed up!! デジャブ
Speed up!! Speed up!! 似曾相识
夢をいつかいまへ
希望梦想终有一天
両手で絶対叶えたいから
凭此刻我们的双手去实现
瞳で絶対見つめたいから
依靠我们双眼亲自去见证
GO!!!!
Here we go!! Here we go!! 君と
Here we go!! Here we go!! 和你一起
Wake up!! Wake up!! 全て
Wake up!! Wake up!! 所有的一切
カッコわらいつけて
伴随着坚定地笑声
涙もきっと暖かいよね
泪水也一定充满温暖的呢
Here we go!! Here we go!! ランデブー
Here we go!! Here we go!! 约会地点
Speed up!! Speed up!! デジャブ
Speed up!! Speed up!! 似曾相识
夢をいつかいまへ
希望梦想终有一天
両手で絶対叶えたいから
凭此刻我们的双手去实现
瞳で絶対見つめたいから
依靠我们双眼亲自去见证
GO!!!!
鏡の中
镜子前
ため息がひとつ
传来一声的哀叹
「教科書がボーイフレンド？」
"教科书是男朋友吗？"
みんな言うけど
尽管大家都这样说
机の中
桌子下
書きかけのラブレター
暗藏一封写了一半的情书
まだ見ぬあなたに
对着未曾见过一面的你
思いを馳せる
在想入非非
つまらない子だと 思うかしら？
真是个无聊的人 你是否会这样认为？
本当はこの胸の ドキドキ探したいのに
其实一直在寻找 能让我心跳不已的存在
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に
不知何时才会邂逅
巡り合える
优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
空を翔る魔法の馬車は
空中飞翔的魔法马车
用意してるわ 私だけの
已准备就绪 我专属的
特等席
早く迎えにきますように
希望能早点来迎接我
ベッドの中で祈るから
在床上诚心祈祷
魔法をといて！
为我解除魔法吧！
我在这边哦
在这边哦
这边这边
在那边发现了野生的NU
在这边哟
绘里子呢 能看到吗
能看到哦
哎呀 真的是好热闹啊
好厉害呢
和我们一起唱这个组曲的
CG还有ML的成员们现在在哪里呢
（绘里子~在这边~）
啊 找到了找到了
NU你先找到了吗？
那边的是MILLION吧
MILLION发现！
那是…那是YUITON
YUITONです~
你好~
为了让大家看得更轻松点暂且先坐下吧
对的 现在姑且是休息时间嘛
休息时间呢 大家就喝点水
为了在之后的组曲里也能尽情享受
现在先回复一下体力吧
啊 NU
大家都坐下来之后就能看到CG组了
桥儿~
在~
你那边感觉如何啊？
哎呀 真的是好热情呢
周围的大家都有在好好补充水份哦
真的？我面前的家伙们可是没在补水的哦？
哎哎哎？
大家也喝吧
啊 不要勉强自己喝啊
需要喝的时候再喝就好哦
好厉害啊
景色真好
P吉你那边感觉怎么样
绘里子~这边~
会场太大了都找不到P吉在哪儿了啦
制作人们帮我们找到了哦
这里这里
大概在那一块？
感觉怎样？
那个啊 真的是热气腾腾的
果然呢
大家的热情确实是不得了呢
看着好热啊
都有带着团扇吧
对 在帮大家扇风
那大家的体力都恢复得差不多了吧
坐下后有在好好休息吗
那之后 NU 用惯例的「てってって」来炒热气氛吧
大家一起来大合唱吧
ARE YOU READY？
从下一段开始哦
OK 要上了
预~备~
(てってって~)
谢谢！
该进入组曲的后半段啦！
大好きハニー
最喜欢的Honey
いちごみたいに
像草莓一样
純情なの
专一纯情
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
いま すぐなの！
现在 就马上吧！
もう 待てない！
再也 等不及了！
約束したよね キスをちょうだい
做过约定的呢 给我一个吻
ねぇ どうして？
呐 怎么了？
少し 弱気ね
稍微 有点懦弱
言い訳は らしくないわ
找借口 不像自己的风格
二人きり 逃避行しよう
仅此两人 来远走高飞
ジェット機 チャーター
把喷射机包租起来
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
无人岛 悠长假期 简单就能办到了
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地 胸口愈掀愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー
最喜欢的Honey
オレンジみたいに
像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
大好きハニー
最喜欢的Honey
未来は二人
未来是二人的
カランカランって
咔铃咔铃的
鳴らしたいの
像这样奏响着
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
要上了哟
Say Yeah Yeah Yeah
更多
声援!! Yeah Yeah!!
盛宴!!Yeah Yeah!!
盛宴!! Yeah Yeah!!
STOP!!
ID:[OL] さあ!! Blue Bird Fine幸せあげましょ♪
ID:[OL] 来吧!! 幸运鸟 Fine 让我赠与你幸福吧♪
Start!! Shooting Star Shine願い叶えまShow♪
开始吧!! 幸运星 Shine 实现愿望 开始表演♪
Let's Go!! Office Lady Go!! 社会のI・D・O・L
Let's Go!! Office Lady Go!! 社会的I・D・O・L
翔ばたけ輝けエイエイオー!!
展翅飞翔绽放光芒加加油!!
It's My ID:[OL]
Monday アラームで起きて
星期一 闹钟吵醒我
Tuesday ラッシュは掟
星期二 挤车是惯例
Give me 5．4．3．2．1
フレー! フレー! Everyday!
加油！加油！Everyday！
Wednesday ランチ1Coin
星期三 午餐只需一硬币
Thursday もうちょっとで
星期四 还差一天就是
花金 Friday
花金 星期五
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこにいるのかな･･･
你到底在哪儿･･･
夢になって 愛になって
成就梦想 实现爱情
誰かと･･･
与谁同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこにあるのかな･･･
到底存在何处･･･
空を見てる 明日を見てる
仰望着天空 盼望着明天
おやすみ･･･
静静入眠･･･
要来咯
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこだっていいよね
不管你在哪儿
夢にもなる 愛にもなる
也会成就梦想 也会实现爱情
みんなと･･･
和大家同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこだってあるよね
不管哪里都会划过
空を見てる 今日を見てる
仰望着天空 正视着今天
おはよう･･･
早安･･･
HEY
Say Yeah Yeah Yeah
声援!! Yeah Yeah!!
盛宴!! Yeah Yeah!!
眠れない夜 この身を苛む煩悩
不眠之夜 不停折磨的身体烦恼
焦燥感 耐えられないなら
若是无法忍受这焦燥感的话
アンダーグラウンドのサービスを呼ぶの
可以呼叫 地下服务
どんなときも万全に応えられる
无论何时都能周全为你提供服务
その名はエージェント
他们其名便为特工
恋と欲望弄ぶ（もてあそぶ）詐欺師
是玩弄感情和欲望的诈欺师
あなたに委ねる 秘密の内訳
交付与你的 秘密项目
情熱 快楽（けらく）の 解放待ち望む
急切盼望着激情和快乐的解放
そうよ 乱れる悦びを
没错 就是狂乱的愉悦
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
依靠本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
依靠本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
望みのかぎりに
满足我此身欲望
燃やすわ激しく
尽情激烈燃烧吧
目覚ましで飛び起きて
一醒来就跳起床
笑顔で着替え
笑着地换衣服
いつものバス飛び乗り
和往常一样跳上巴士
仲間とダベリ
与伙伴闲聊
授業がタイクツ
上课真无聊
メールでつぶす
就传邮件解闷吧
帰りにどこ行く
回家前想去哪里
クレープ食べたい
想去吃可丽饼
気がつくとも一人
注意到有另一个
仮面つけた自分がいる
戴着面具的自己
本当はカラ元気なんじゃないの
其实是没有精神的吗
どうなの
怎么了
ママの説教 パパのイビキ 進路の相談
妈妈的说教 爸爸的鼻鼾 讨论前途
来週英検 突然持検 つか教科書忘れたぁ
下周英检 突击测验 忘记带教科书了
悩んでもしかたない
一直苦恼也不是办法
ま そんな時もあるさ あしたは違うさ
总是会有这种时候 到了明天就不一样啦
ググってもしかたない
用Google搜寻也不是办法
迷わずに進めよ 行けばわかるのさ
迷茫的时候就前进吧 去了就明白了
ヘコんじゃった時は
身心疲累的时候
一発泣いて そして復活するのさ
大哭一场然后就复活吧
そんでもダメなら
这样也不行的话
シャワー浴びて そのまま爆睡するのさ
洗个澡就那样子大睡一场吧
「私のこと一番知っているのは誰スか？」
“谁才是最了解我的人呢？”
「私しかないっしょ! 自分で切り開かなきゃ」
“当然是我自己啦 如果我不好好看清自己”
「ダメっしょ！」
“那么做什么也是白费”
WOW WOW
悩んでもしかたない
一直苦恼也不是办法
ま そんな時もあるさ あしたは違うさ
总是会有这种时候 到了明天就不一样啦
ググってもしかたない
用Google搜寻也不是办法
迷わずに進めよ
迷茫的时候就前进吧
One Two Three
一 二 三
行けばわかるのさ
去了就明白了啦
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空は輝いてる
这片天空正熠熠生辉
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind
预备~
ねえ、この世界で
呐 在这个世界上
ねえ、いくつの出会い
呐 在无数次邂逅之中
どれだけの人が 笑ってるの？
到底会有多少人正开怀大笑？
ねえ、泣くも一生
呐 哭泣也是一生
ねえ、笑うも一生
呐 欢笑也是一生
ならば笑って生きようよ 一緒に
既然如此 就让我们一起来 笑对生活吧
顔を上げて みんな笑顔
抬起头来 大家都面带笑容
力あわせて 光目指し
齐心协力 向着光明进发
世界には友達
世界里还有朋友
一緒に進む友達いることを忘れないで！
与你一起前进的朋友还请不要忘记！
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは Unity is strength
能跨过这困难的 是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind...
Good night
ひとりきり
我独自一人
Make up
落とした素顔
卸下妆的素颜
鏡にそっと聞いてみる
悄悄地去试问镜子
ねぇ…幸せ…
呐…你幸福吗…
逢いたい…メールも携帯も 鳴らない(why)
好想见你…连短信甚至手机没有响应（why）
tears 泣いてるよ
tears 不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今感じたら
若如今能感觉到你
喜欢
ずっと…
此刻便是永恒…
逢いたい…メールも携帯も 鳴らない(why)
好想见你…连短信甚至手机没有响应(why)
tears 泣いてるよ
tears 不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今感じたら
若如今能感觉到你
ずっと…
此刻便是永恒…
便是永恒…
泣くことならたやすいけれど
流泪是再容易不过的事
悲しみには流されない
但悲伤不可能随眼泪消失
恋したことこの別れさえ
这份恋情 甚至是离别
選んだのは自分だから
作出选择的 也始终是我自己
群れを離れた鳥のように
仿佛离群索居的小鸟
明日の行き先など知らない
不知明日归处的所在
だけど傷ついて血を流したって
即使伤痕累累血迹斑斑
いつも心のまま
我也一直会随心所想
ただ羽ばたくよ
振翅高飞
蒼い鳥 もし幸せ
青鸟啊 就算幸福
近くにあっても
真的已经近在咫尺
あの空へ 私は飛ぶ
我也要向那片天空飞去
未来を信じて
展望着未来
あなたを忘れない
同时也会将你铭记于心
でもきのうにはかえれない
但我们已经不能再回到昨天
蒼い鳥 自由と孤独
青鸟啊 自由而孤独
ふたつの翼で
我要用这双翼
あの天空へ 私は飛ぶ
我向着那片天空飞去
遥かな夢へと
向着那遥远的梦飞去
この翼もがれては
要是这对翅膀被紧缚着
生きてゆけない私だから
我将失去活着的意义
组曲的最后一首歌是 「自分REST@RT」
开始啦
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より 我慢とか背伸びしても
比起做一味示弱的女生 不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス
重要的机会
逃してしまいそう
便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦的话请不要醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
我不想让它只以梦的形式而告终
更多
还远远不够
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明中奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
眼が前に付いてるのは
毫无疑问 我目力所及之处是
「前だけを見て生きろ」と
“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない素敵な運命
无法预想的那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も笑顔取り戻す
令心灵受伤的人们重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく
有如大海中毫不止息
泳ぎ続ける魚みたいに
游曳不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも進むのが好き
比起止步不前更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
不然 那样什么都无法开始
一度や二度の失敗
一两次失败也没关系
軽く流してリスタート
就随风而去 从头开始
誰からも知られ愛される
选择了能够成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每天都如此快乐
新しい自分をいつでも
全新的自己无论何时都在
見せながら成長して行くよ
关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
ζ*'ヮ')ζ＜うっうー ！全国的制作人们~
大家开心吗~
呜哇~看起来大家还很有精神呢！
等等 弥生
你就这么突然蹦出来 会把全国的制作人都吓一跳的吧
嗨~嗨~我是律酱哦~
大家 见到我开心吗——
啊哈哈 谢谢大家~
那么 虽然LIVE还只是在不断升温的过程中
但为了在后半战大家也能够精力充沛
所以现在就暂且休息一下吧
休息过程中是不会发表什么重要事项的
所以请大家安心地去厕所 或坐下来休息哦
嗨嗨~
美希我也在和大家一样在休息哦
啊呼… 晚安…
等、等下美希！
怎么你一出来就开始休息了？
呼呼…美希睡个二十分钟就会起来啦…
哇啊 居然能够自由调整起床时间
美希好厉害！
那么 休息时间就一直持续到美希醒来吧
话是这么说 即便身体冷却下来
可不能连心都一同冷却下来哦
为了能让大家好好享受休息时间
就让我们来放我们自己的歌吧！
大家~要开心悠闲地休息哦~